# Перевод карточек Tac Op Kill Team
<hr style="border:2px solid gray">

## BEHIND ENEMY LINES (за передним краем)
____
### __infiltration__ (проникновение)
Вы можете предъявить эту карту (_Tac Op_) на этапе Объявления Целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning Point_). Правило действуует от момента оглашения до конца игры.
* если один или более дружественных оперативников полностью находится в зоне высадки противника и более чем в __квадрате__ (3") от оперативников противника, получите 1VP
<hr style="border:2px solid gray">

## CAPTURE HOSTAGE & INFILTRATE (захват "языка")
____
### __infiltration__ (проникновение)
Вы можете раскрыть эту картчку (_Tac Op_), когда вражеский оперативник выведен из строя дружественным оперативником в пределах __круга__ (2") от него, и этот дружественный оперативник находится более чем в __пятиугольнике__ (6") от других вражеских оперативников.
* Удалите этого дружественного оперативника с поля боя, и вы получите 1VP.
* Если вы выполнили первое условие, в третий или четвертый ход (_Turning Point_), вы получаете 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## CENTRAL CONTROL (центральное управление)
____
### __security__ (защита)
Вы можете раскрыть эту карточку (_Tac Op_) на этапе Объявления Целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning Point_). Правило действуует от момента оглашения до конца игры.
* В конце любого хода (_Turning Point_), если общее количество характеристики APL дружественных оперативников, находящихся в пределах __квадрата__ (3") от центра поля боя больше, чем у вражеских оперативников, вы получаетет 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## PLANT BANNER (поднять флаг)
____
### __security__ (защита)
После получения этого задания (_Tac Op_), тайно выберите одного дружественного оперативника, который будет нести знаменя (изображается соответствующим жетоном, после оглашения этого задания). Это задание (_Tac Op_) оглашается, когда ваш оперативник роняет знамя. Остальные ваши оперативники могут поднять знамя с целью донести его до зоны высадки противника
* В конце битвы, если ваш жетон знамени находится в пределах __пятиугольника__ (6"), но не полностью в пределах зоны высадки вашего противника, вы получаете 1VP
* В конце битвы, если ваш жетон знамени полностью находится в зоне высадки противника. вы получаете 2VP.
#### Оперативники могут выполнять следующие действия миссии __DESTROY BANNER ( стоимость - 1ap)__
Оперативник может выполнить это действие, находясь в пределах __треугольника__ (1") от центра жетона знамени противника. Удалите этот жетон знамени с поля боя. Оперативник не может выполнить это действие, находясь в пределах __круга__ (2") от вражеских оперативников.
<hr style="border:2px solid gray">

## DAMAGE LIMITATION (ограниченные повреждения)
____
### __security__ (защита)
Вы можете объявить это задание (_Tac Op_) на этапе Объявления Целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning Point_) кроме первого. Правило действуует от момента оглашения до конца игры.
* В конце любого хода (_Turning Point_), если ни один дружественный оперативник не был выведен из строя во время этого хода (_Turning Point_), вы получаете 1VP


## PROTECT ASSETS (защита имущества)
### __security__ (защита)
____
Вы можете раскрыть это задание (_Tac Op_) на этапе Объявления Целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning Point_). Правило действуует от момента оглашения до конца игры.
* В конце любого хода (_Turning Point_), если два или более вражеских оперативника стали недееспособными, находясь в пределах __круга__ (2") от маркера цели (_objective marker_) во время этого хода (_Turning Point_) и / или неся маркер цели (_objective_) во время этого хода (_Turning Point_), вы получает 1 VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## HOLD THE LINE (держать строй)
____
### __security__ (защита)
Вы можете раскрыть это задание (_Tac Op_) на этапе Объявления Целей (_Target Reveal_) любоого хода (_Turning Point_) после первого. Правило действует от момента оглашения до конца игры
* В конце любого хода (_Turning Point_), если в пределах __пятиугольника__ (6") от вашей зоны высадки нет вражеских оперативников, вы получаете 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## SEIZE GROUND (захват местности)
____
### __security__ (защита)
Раскройте эту карточку (_Tac Op_) на этапе Объявления целей (_Target Reveal_) первого хода (_Turning Point_) Выберите один элемент местности, находящийся на расстоянии более квадрата (3") от вашей зоны высадки и который включает в себя любые элементы местности с характеристикой Плотное (_Heavy_).
* В конце битвы, если общее количество APL дружественных оперативников в пределах __треугольника__ (1") от этого элемента местности больше, чем у вражеских оперативников, вы получаете 1 VP.
* Если вы выполнили первое условие, не имея вражеских оперативников в пределах __треугольника__ (1") от этого элемента местности, а общие APL ваших оперативников в пределах __треугольника__ (1") от этого элемента местности составляет 4 или более, вы получаете 1 VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## ROB AND RANSACK (грабеж и погром)
____
### __seek and destroy__ (найти и уничтожитть)
Вы можете раскрыть это задание (_Tac op_), когда вражеский оперативник выведен из строя дружественным оперативником на расстоянии __треугольника__ (1"), от него и этот дружественный оперативник на расстоянии больше, чем __квадрат__ (3") от других вражеских оперативников.
* Вы получаете 1VP.
* В конце боя, если вы выполнили первое условие и этот дружественный оперативник не был выведен из строя, вы получаете 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## EXECUTION (исполнение)
____
### __seek and destroy__ (найти и уничтожитть)
Предъявите это задание (_Tac Op_) в конце любого хода (_Turning point_), во время которого было выведено из строя больше вражеских оперативников, чем дружественных
* В конце битвы, если в течение двух или более ходов (_Turning point_) было выведено из строя больше вражеских оперативников, чем дружественных, вы получаете 1VP
* В конце битвы, если в течение трех или более ходов (_Turning point_) было выведено из строя больше вражеских оперативников, чем дружественных, вы получаете 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## HEADHUNTER (охотник за головами)
____
### __seek and destroy__ (найти и уничтожитть)
Предъявите это задание (_Tac Op_), когда вражеский лидер (_leader_) выведен из строя
* Вы получаете 1VP
* Если это первый или второй ход (_Turning point_), вы получаете ещё 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## CHALLENGE (вызов)
____
### __seek and destroy__ (найти и уничтожитть)
Раскройте эту карточку (_Tac Op_) на этапе объявления целей (_Target Reveal_) первого хода (_Turning point_). Выберите одного вражеского оперативника и одного дружественного оперативника
* Если этот вражеский оперативник выведен из строя выбранным дружественным оперативником, вы набираете 1VP.
* Если вы выполните первое условие, пока этот вражеский оперативник находится не далее __пятиугольника__ (6") от выбранного дружественного оперативника вы получаете 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## DEADLY MARKSMAN (смертоносный стрелок)
____
### __seek and destroy__ (найти и уничтожитть)
После получения этого задания (_Tac Op_) тайно выберите одного оперативника, который будет вашим Метким стрелком (_Marksman_). Вы можете предъявить эту кароточку (_Tac Op_), после того, как вражеский оперативник выведен из строя в результате стрельбы вашего Меткого стрелка (_Marksman_), который находится полностью в пределе __квадрата__ (3") от вашей зоны высадки
* Если какие-либо другие вражеские оперативники будут выведены из строя в результате другой атаки, совершенной вашим Метким стрелком (_Marksman_), вы получаете 1VP.
* В конце боя, если вы выполнили первое условие и ваш Снайпер (_Marksman_) не был выведен из строя, вы получаете 1VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## UPLOAD VIRAL CODE (загрузка вирусного кода)
____
Раскройте эту карточку (_Tac Op_) на этапе объявления целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning point_). Правило действуует от момента оглашения до конца игры.
* Если дружественный оперативник выполняет действие Upload Viral Code вы получаете 1 VP.
#### Дружественные оперативники могут выполнять следующие действия миссии __UPLOAD VIRAL CODE (стоимость - 2AP)__
Оперативник может выполнить это действие, находясь в пределах __пятигранника__ от зоны высадки противника, но не в пределах __круга__ от вражеских оперативников.
## OVERRUN (перерасход)
____
Вы можете раскрыть это задание (_Tac Op_) на этапе этапе объявления целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning point_). Правило действуует от момента оглашения до конца игры.
* В конце любого хода (_Turning point_), если дружественный оперативник полностью находится в пределах каждой четверти поля боя и более чем на __квадрат__ от центра поля боя, вы получаете 1 VP.
<hr style="border:2px solid gray">

## RETRIEVAL (розыск)
____
Вы можете раскрыть это задание (_Tac Op_) на этапе этапе объявления целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning point_). Ваш оппонент размещает ваш Символ Розыска (_Retrieval Token_) в любом месте зоны боевых действий, которое не находится на Наблюдательном пункте (_Vantage Point_) и не в пределе __квадрата__ от своей зоны высадки. Действие Подобрать (_Pick Up_) может быть применено дружественными оперативниками к Символу Розыска (_Retrieval Token_).
* Если в конце битвы дружественный оперативник контролирует ваш Символ Розыска (_Retrieval Token_), вы получаете l VP
* В конце битвы, если ваш Символ Розыска (_Retrieval Token_) несет дружественный оперативник, вы получаете l VP
<hr style="border:2px solid gray">

## TRAINGULATE (триангуляция)
____
Вы можете раскрыть это задание (_Tac Op_) на этапе этапе объявления целей (_Target Reveal_) любого хода (_Turning point_).
* Если два края поля боя триангулированы дружественными оперативниками, вы получаете l VP
* Если три края поля боя триангулированы дружественными оперативниками, вы дополнительно получаете lVP
#### Дружественные оперативники могут выполнять следующие действия миссии: __Triangulate (стоимость 1AP) 
Оперативник может выполнить это действие, находясь в пределах __квадрата__ (3") от края поля боя, который не является краем поля боя вашей зоны высадки и ещё не был триангулирован дружественными оперативниками. Оперативник не может выполнить это действие, находясь в пределах __круга__ (2") от вражеских оперативников. Если это действие выполняется дружественным оперативником, то край поля боя считается триангулированным.
<hr style="border:2px solid gray">

## ROUT (разбить наголову)
____
### __seek and destroy__ (найти и уничтожитть)
Вы можете раскрыть эту карточку (_Tac Op_) на этапе раскрытия цели (Target Reveal) любого хода (_Turning point_). Правило действует от момента оглашения до конца игры.
* Если вражеский оперативник выведен из строя дружественным оперативником, находящимся в пределе __пятиугольника__ (6") от зоны высадки вашего противника, вы получаете 1VP. 
<hr style="border:2px solid gray">

## PLANT SIGNAL BEACON (установить маяк)
____
Вы должны раскрыть эту Tac Op, когда дружественный оперативник выполняет действие _Plant Signal Beacon_.
* В конце битвы, если ваш жетон сигнального маяка находится в пределах __пятиугольника__ (6") от зоны высадки вашего противника, вы получаете 2VPs.
#### Один раз за бой дружественный оперативник может выполнить следующее действие миссии __PLANT SIGNAL BEACON (Стоимость 2AP)__
Поместите жетон сигнального маяка в пределах __треугольника__ (1") от этого оперативника. Оперативник не может выполнить это действие, находясь в пределах __круга__ (2") от вражеских оперативников. Если вражеские оперативники заканчивают движение в пределах __треугольника__ от центра вашего сигнального маяка и более чем на __круг__ (2") от дружественных оперативников, удалите этот жетон.
<hr style="border:2px solid gray">

## VANTAGE (преимущество)
____
Вы можете раскрыть эту карточку (_Tac Op_) на этапе раскрытия цели (Target Reveal) любого хода (_Turning point_). Правило действует от момента оглашения до конца игры.
* Если дружественный оперативник выполняет действие Vantage выполучаете lVP.
#### Дружественные оперативники могут выполнять следующие действия миссии: __VANTAGE (стоимость 2AP)__
Оперативник может выполнить это действие, находясь на __Тактически важном пункте__ (_Vantage point_), которая не находится в вашей зоне высадки и не была защищена дружественными оперативниками. Оперативник не может выполнить это действие, находясь в
пределах __круга__ (2") от вражеских оперативников. Если это действие выполняется дружественными оперативниками, эта точка (_Vantage point_) считается защищённой дружественными оперативниками.
<hr style="border:2px solid gray">

## MARK TARGET (отметить цель)
____
Вы можете раскрыть эту карточку (_Tac Op_), когда дружественный оперативник выполняет действие Shoot.  Правило действует от момента оглашения до конца игры.
* Когда вражеский лидер  (_Leader_) выбран в качестве цели стрельбы для действия __Выстрел__ (_Shoot_), и для этого действия не производится никаких других стрелковых атак, вы можете вместо этого попытаться __Отметить__ (_Mark_) этого оперативника. Завершите последовательность стрельбы в обычном порядке, за исключением того, что, если этому вражескому оперативнику будет нанесен какой-либо урон, он не потеряет никаких ран, вы получите вы получаете lVP.
<hr style="border:2px solid gray">

## INTERLOPER (нарушитель)
____
### __infiltration__ (проникновение)
Получив это задание (_Tac Op_), тайно выберите одного дружественного оперативника, который станет вашим __Нарушителем__ (_Interloper_). Вы должны раскрыть эту тактическую операцию, когда ваш нарушитель выполняет действие __Проникновение__ (_Interlope_).
* Удалите дружественного Нарушителя с поля боя и получите 2VPs.
#### Ваш Нарушитель может выполнить действие миссии один раз: __INTERLOPE (стоимость 1AP)__
Выполняйте это действие, находясь в пределах __треугольника__ (1") от края зоны боевых действий противника и более чем в __квадрата__ (3") от вражеских оперативников.
<hr style="border:2px solid gray">

## SABOTAGE (диверсия)
____
### __infiltration__ (проникновение)
Вы можете раскрыть эту карточку (_Tac Op_) на этапе раскрытия цели (Target Reveal) любого хода (_Turning point_).
* Если дружественные оперативники саботируют объект местности, вы получаете lVP .
* Если дружественные оперативники саботируют какой-либо другой объект местности, вы получаете 1 VP.
#### Дружественные оперативники могут выполнить следующее действие миссии: __SABOTAGE (стоимость 2AP)__
Оперативник может выполнить это действие, находясь в пределах __треугольника__ (1"), от объекта местности, имеющего элементы с характеристикой __Плотное__ (_Heavy_), расположенные в пределах __пятиугольника__ (6") от зоны высадки противника, и который ещё не был саботирован дружественными оперативниками. Оперативник не может выполнить это действие, находясь в __круга__ (2") от вражеских оперативников. 
<hr style="border:2px solid gray">

## IMPLANT (внушение)
____
### __infiltration__ (проникновение)
Вы можете вскрыть эту карточку (_Tac Op_) в тот момент, когда вы хотите ударить вражеского оперативника во время сражения
* вместо нанесения повреждения вражескому оперативнику от удара вы получаете 1VP. Противнику не наносится никаких ран
* если 2 других оперативника противника попали под __внушением__ (_Implant_), вы получаете ещё 1VP
<hr style="border:2px solid gray">
